♪Sao trời khắc ghi lời hẹn ước của đôi ta,
gió thay em hôn lên lòng bàn tay nóng bỏng của anh♪
♪Tương lai dẫu xa vời cũng đừng ngần ngại,
tình yêu sẽ dẫn lối chúng ta xuyên qua mọi rào cản♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen
và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện
quấn quanh em đến mãi mãi về sau♪
=Phá Kén Hóa Bướm=
=Tập 15=
Nằm trên giường để tránh sảy thai?
Vì vừa mới mang thai hai tháng,
tim thai chưa ổn định.
Cộng thêm va chạm xe
với thím út nữa,
có dấu hiệu sảy thai.
Gì cơ?
Là Giản Tranh đụng cô  trước,
đúng không?
Nếu không phải Giản Tranh,
con cũng sẽ không nằm ở đây.
Xin lỗi.
Người bạn đang gọi điện thoại
hiện đang kiếm tiền rồi.
Có việc gì thì mời chuyển tiền...
(Giản Tranh.)
(Cô cũng độc ác quá rồi đó.)
(Cô không sinh được con)
thì hãm hại con của Duật Phong,
lúc đó Duật Phong
không cần cô là đúng rồi.
(Chị hai nói gì vậy?)
Tốt nhất là cô cầu nguyện cho đứa bé
trong bụng Tưởng Nhã Vi không sao đi.
Không phải, ơ kìa.
(Nếu không tôi không tha cho cô đâu.)
(Cô hại cháu tôi,)
(một mạng sống vô tội.)
(Lần này Châu Đình Yến
cũng không bảo vệ được cô đâu.)
Không phải chứ, Tào Anh chị…
(Giỏi ghê, mắng xong là chạy mất.)
(Mặt dày dữ vậy sao?)
(Đợi đã.)
Không được, mình không thể đi được.
Nếu bây giờ mình đi,
chắc chắn sẽ đánh nhau với Tào Anh.
Đến lúc đó bị thương,
Châu Đình Yến lại giận nữa.
A lô.
(Chồng ơi.)
Có người bắt nạt em.
(Không sao, anh đi trút giận cho em.)
Vâng.
(Châu Lục)
(Cậu tạo một nhóm gia đình,)
(thêm tất cả người dòng chính
của nhà họ Châu)
(và dòng bên vào nhóm.)
(Châu Đình Yến)
(Dạ vâng, cháu làm ngay.)
(Tìm xong khán giả cho em rồi đó.)
(Đây là camera giám sát gần tập đoàn.)
(Em gửi video này vào trong nhóm,)
(không cần kiêng nể gì hết,)
(muốn nói gì cứ nói.)
(Anh bảo kê em.)
(Đỉnh thật.)
(Ghê gớm thật.)
(Xin lỗi.)
(Anh hai.)
(Anh nên lo chuyện này đi.)
(Nhà họ Châu vạn sự thịnh vượng)
(Con bất hiếu, lỗi tại bố.)
(Vợ không ngoan, chồng có tội.)
(Là trách nhiệm của anh, xin lỗi nhé.)
(Để hôm nào anh đến nhà tạ lỗi.)
Chuyện này nhất định mẹ con
sẽ không xin lỗi đâu.
Con dùng danh nghĩa của mẹ,
xin lỗi trong nhóm đi,
rồi gửi vài cái lì xì cho Giản Tranh.
Con và vợ con cũng phải xin lỗi nó.
Bố, xin lỗi thì chúng ta
mất hết mặt mũi rồi.
Bố đã xin lỗi ở trong nhóm rồi.
Mấy người không xin lỗi trong nhóm
khác gì vả mặt bố không?
Chú út quá quắt thật đấy.
Bình thường bố đối xử với chú
cũng có tệ đâu chứ.
Vậy mà chú ấy lại kéo bố
vào chuyện này.
Đồ ngu.
Bố phải ra mặt
thì chuyện này mới kết thúc được.
Đây là chú út nể mặt bố
cho các người đường lui đấy.
Tuyệt vời.
(Nhà họ Châu vạn sự thịnh vượng)
(Sao Châu Đình Yến
lại bảo vệ Giản Tranh thế?)
Đồ xui xẻo nhà cô.
Từ lúc cô gả vào nhà,
nhà bọn tôi
chưa được ngày nào yên thân.
Duật Phong vì cô,
bị Châu Lục cướp công việc.
Tôi vì cô, không ngóc đầu nổi
trước mặt đám phu nhân giàu có kia.
Bố Duật Phong vì cô
cũng bị mất mặt theo.
Cô đến để đòi nợ à?
Cái thứ tai vạ này.
Mẹ.
Nhã Vi đang mang thai đấy.
Con có nói dối đâu.
Nếu không phải tại Giản Tranh,
đúng là con sẽ không ra nông nỗi này.
Cô... cô đợi đó cho tôi.
Mẹ, mẹ ra ngoài trước đi.
Cái tên Châu Lục này...
(Châu Lục, cậu có ý gì đây hả?)
(Chú út bảo cậu làm gì là cậu làm đó à?)
Cậu giỏi quá nhỉ!
Nhà họ Châu làm gì
có nhiều người như vậy chứ?
Nhảy ra từ quan tài à?
Sao lại không chứ?
Cô hai, dì ba, cậu tư của mẹ anh,
còn cả ông của anh nữa
nhiều người lắm cơ mà.
(Chú út có ở trong nhóm
ai mà không muốn gặp chứ?)
Vừa hay mượn cơ hội này
đến nhờ vả mối quan hệ luôn.
Tôi còn định mời con rể của dì cả,
cháu trai vẫn chưa kết hôn
vào nhóm đây này.
(Vừa hay trong nhóm
có nhiều cô gái chưa chồng,)
(sẵn tiện xem mắt ở trong nhóm luôn.)
Nếu anh không chịu được
thì có thể rời nhóm.
Nhưng tôi nhắc cho anh nhớ.
Chú út đã nhắc đến các người
trong nhóm rồi,
(tốt nhất là các người
xin lỗi đi rồi hẵng cút.)
Em cứ nhắn xin lỗi
vào trong nhóm
giống như anh là được rồi.
Thật ra không cần nói gì nhiều.
Em cũng có nói là Giản Tranh đụng đâu?
Là mẹ anh tự hiểu sai đó chứ?
Rõ ràng là bà ấy muốn tự mình
đối phó với Giản Tranh,
còn đánh cả em.
Em còn xin lỗi thì em là gì chứ?
Bố anh cũng đã xin lỗi rồi.
Em không xin lỗi
là vả vào mặt ông ấy đấy.
Bây giờ làm thế
là vì thể diện của bố anh.
Anh đã bực lắm rồi,
em đừng kiếm chuyện nữa được không?
Anh đi lấy thuốc cho em.
(Nhà họ Châu vạn sự thịnh vượng)
(Châu Duật Phong: Xin lỗi,
tôi thay mặt mẹ xin lỗi cô.)
(Xin lỗi.)
(Tưởng Nhã Vi: Xin lỗi.)
(Nhà họ Châu vạn sự thịnh vượng)
(Video này đúng là khiến người ta
kinh hồn bạt vía.)
(Sau này Duật Phong bớt lái xe lại đi,
đừng làm hại người khác nữa.)
(Vợ Châu Đình Yến cũng thật là...)
(Xảy ra chuyện lớn như thế này
cũng không nói nữa.)
(Chị ba cũng không đi thăm được,)
(thật có lỗi quá.)
(Chị ba gửi lì xì,)
(tự mua gì ngon để tẩm bổ nhé.)
(Nhóm này em cứ để đó đi.)
(Sau này ai bắt nạt em
có thể kéo bọn họ vào nhóm,)
(cho bọn chúng mất mặt
với năm sông bốn bể luôn.)
(Vợ hào phóng thật đó!)
Sau này nhóm này
sẽ là nha môn xử án của mình.
Đương nhiên phải rải chút tiền
để duy trì rồi.
Con bảo Châu Lục tạo nhóm
là để trút giận cho Giản Tranh à?
Đúng vậy.
Con muốn giúp cô ta trút giận
thì tạo một nhóm
thêm bên Giang Du vào là được rồi,
tại sao phải kéo cả những mối quan hệ
lung tung kia vào?
Đình Yến à, con không thể
vì chuyện nhỏ nhặt của Giản Tranh
mà không quan tâm
đến thể diện của nhà họ Châu vậy được.
Lúc đó trên đường
chỉ có xe của Giản Tranh,
ông nên vui mừng
vì bên cạnh nó không có chiếc xe nào khác.
Nếu Châu Duật Phong đạp chân xuống,
ông biết hậu quả sẽ như thế nào không?
Tôi vừa nghĩ đến cảnh tượng đó...
Cô ấy chịu ấm ức nhiều như vậy,
(nổi giận một chút thì đã sao?)
Nhưng cần gì phải để cho người người
đều biết như vậy?
Dù sao thì cũng đừng vạch áo
cho người xem lưng chứ.
Người như Tào Anh
không phải cần thể diện nhất sao?
Tôi muốn chị ta mất hết thể diện.
Trước khi Giản Tranh lấy tôi
đã bắt nạt cô ấy,
bây giờ lấy tôi rồi
chị ta vẫn dám bắt nạt cô ấy,
tôi muốn cho tất cả mọi người biết
không được bắt nạt Giản Tranh.
Trước khi muốn bắt nạt cô ấy
thì phải hỏi xem Châu Đình Yến tôi
có đồng ý hay không.
Châu Bách Xuyên,
từ đó đến nay ông chưa từng ra mặt vì tôi,
chỉ có một lần duy nhất
là năm đó giành Quan Linh với bố ông.
Bà nhắc đến Quan Linh làm gì?
Cô ấy làm gì sai chứ?
Tôi hận cô ta đấy.
Dựa vào đâu Quan Linh chẳng làm gì cả,
đã có thể có được
tình yêu của các người?
Bây giờ
con trai của Quan Linh lấy người phụ nữ
mà con trai tôi không thèm đến,
cũng xem như tôi
trút được cơn giận rồi.
Ai mà ngờ Châu Đình Yến lấy Giản Tranh
là vì báo thù năm xưa
ông cụ hủy hoại mẹ nó chứ?
Giản Tranh đúng là ngu ngốc.
Còn tưởng Châu Đình Yến
yêu cô ta nhiều lắm.
Cô ta chẳng qua
chỉ là một con cờ mà thôi.
Tôi sẽ đợi xem trò hề của cô ta.
(Vậy là)
(chú út thật sự vì chọc tức ông
nên mới lấy Giản Tranh,)
(chứ không phải vì thích,)
(chỉ vì báo thù thôi ư?)
(Cháu trai cả: Muốn biết tại sao chú út
lại lấy cô không?)
(Chín giờ sáng mai,)
(gặp nhau ở quán cà phê
ngay cuối phố Đông.)
Tranh ơi.
Đường Đường.
Cậu đừng đi.
Tên Châu Duật Phong này
ghi thù cậu
ở trong nhóm chỉ thẳng tên công kích hắn,
trong lòng đè nén cơn giận đến điên rồi.
Cậu đừng quan tâm tại sao
Châu Đình Yến lại lấy cậu nữa.
Anh ấy đối xử tốt với cậu
hết chỗ nói rồi.
Từ sau khi kết hôn
vẫn luôn dung túng cậu,
cậu xem hôm nay
anh ấy phô trương như vậy
không phải là vì trút giận cho cậu sao?
Nhỉ?
Phấn chấn tinh thần lên.
Thật ra bất kể vì lý do gì
mà Châu Đình Yến kết hôn với mình,
mình đều chấp nhận được hết.
Vậy cậu có đi hay không?
Chụp màn hình.
(Cháu trai cả: Muốn biết tại sao chú út
lại lấy cô không? Chín giờ sáng mai,
gặp nhau ở quán cà phê ngay cuối phố Đông.)
Chồng chưa cưới cũ
hẹn gặp riêng là chuyện lớn,
chuyện lớn thì phải báo cáo
cho Châu Đình Yến,
nếu không anh ấy mà biết
chắc chắn sẽ tức giận,
buổi tối lại giày vò mình nữa cho xem.
Ôi, uổng công lo lắng rồi.
Đường Đường.
Lúc nãy cậu bảo mình
nắm chặt Châu Đình Yến trong tay,
thật ra không phải vậy.
Cậu quên trước đó mình từng bảo
vị khách hàng lớn của Thiên Ức rồi sao?
Tuy bây giờ Châu Đình Yến
đối xử với mình rất tốt
nhưng mình cảm thấy rất nguy hiểm.
Tranh,
vị khách hàng lớn của Thiên Ức
mà cậu vừa nhắc đến
có hơi giống người mình quen.
Ai vậy?
Hơi giống chị họ của Tần Trạc,
tên là Tần Dĩnh Chi.
Nếu là chị ta
thì không phải càng nguy hiểm hơn sao?
Đừng nghĩ nhiều nữa.
Nếu là Tần Dĩnh Chi thì tốt hơn đấy.
Chị ấy với Châu Đình Yến mà nói
giống như Tần Trạc vậy,
là người nhà hết.
Nhưng người có thể
khiến Châu Lục sinh nghi...
Phiền quá đi mất.
(Có phải Châu Lục đang dẫn dắt
cho Tranh hiểu lầm không?)
(Sao Châu Đình Yến vẫn chưa trả lời,)
(bình thường vẫn trả lời ngay cơ mà?)
Tranh à,
mình có hẹn với Châu Lục,
mình đi trước đây.
Giản Tranh.
Anh nói đi.
Có chuyện này anh phải nói cho em biết.
Lúc mẹ anh học đại học
có về trường cấp ba để diễn thuyết,
năm đó đã quen Châu Bách Xuyên.
Anh ta yêu mẹ anh từ cái nhìn đầu tiên.
Mẹ anh đã nói với anh ta
đợi sau khi tốt nghiệp sẽ suy nghĩ.
Sau đó trong một lần hoạt động công ích,
mẹ đã quen bố.
Sau đó đã xảy ra rất nhiều chuyện,
mẹ anh bị ép gả cho bố,
lúc Châu Bách Xuyên có mặt ở hôn lễ
mới biết được cô dâu chính là mẹ anh.
Năm đó hai người họ cãi nhau rất căng.
Mẹ anh sống rất đau khổ.
Tất cả thanh xuân và cuộc đời của bà ấy
đều bị bố giam cầm.
Ý của Châu Duật Phong chính là
trước đây bố
cướp người phụ nữ của con trai mình,
hắn cảm thấy anh sẽ báo thù bố,
vậy nên mới cướp vợ của cháu trai.
Châu Đình Yến.
Em biết
anh không phải vì báo thù.
(Châu Đình Yến,)
(chúng ta cùng tạo vảy
cho tất cả những vết thương)
(lành lại nhé.)
(Giản Tranh đúng là ngu ngốc.)
(Còn tưởng Châu Đình Yến
yêu cô ta nhiều lắm.)
(Cô ta chẳng qua
chỉ là một con cờ mà thôi.)
(Tôi sẽ đợi xem trò hề của cô ta.)
Tin nhắn lúc nãy em gửi anh là có ý gì?
Chính là
nếu anh chọc giận em thì sẽ bị trừ điểm.
Sau này chọc giận em một lần
là trừ một điểm.
Đợi đến khi trừ hết 100 điểm
thì Tranh Tranh yêu anh sẽ biến mất.
(Sau khi rời xa tôi,)
(cô cũng không sống tốt lắm nhỉ?)
(Giản Tranh: Chuyện ông cụ cướp hôn
tôi đã nói cho cô ấy biết rồi,)
(cà phê cậu tự uống đi.)
(Sau này bớt giở trò lại.)
(Nếu cậu còn là một người đàn ông,)
(có việc gì cứ tìm tôi,)
(tôi là Châu Đình Yến.)
(Có đứa bé này,)
(mình sẽ có chỗ đứng trong nhà họ Châu.)
(Mình hao tâm tổn sức bao lâu nay,)
(cuối cùng cũng đến bước này rồi.)
(Đứa trẻ này tuyệt đối
không được xảy ra bất kỳ sai sót nào.)
Mẹ.
Uống đi.
Đây là gì vậy ạ?
Đây là bài thuốc gia truyền để sinh con trai
tôi tốn cả đống tiền nhờ người mang về đấy.
Hiệu quả lắm.
Nhân lúc còn nóng cô uống đi.
Thuốc nguội rồi,
hiệu quả sẽ giảm đi một nửa.
Mẹ, bác sĩ đã nói rồi.
Bài thuốc gia truyền dân gian để sinh con trai
đều là gạt người cả.
Mù quáng uống thuốc
chỉ cho kết quả ngược lại thôi.
Huống hồ bây giờ
con đang nằm viện để tránh sảy thai,
vẫn nên nghe lời bác sĩ thì hơn.
Bảo cô uống thì cứ uống đi.
Đứa trẻ cô đang mang trong mình
là cháu cưng của nhà họ Châu tôi,
tôi hại nó được chắc?
Nếu không phải nể mặt cháu tôi,
cô nghĩ tôi sẽ chịu hầu cô chắc?
Uống!
Bảo cô uống thì uống đi.
Vậy còn được.
Mẹ.
Ừ.
Nhã Vi,
sao sắc mặt em trông tệ thế?
Mẹ, Nhã Vi làm sao vậy?
Nôn nghén ấy mà.
Phụ nữ đều phải trải qua cả.
Có gì đâu mà ngạc nhiên.
(Ngày hôm sau)
Nhã Vi.
Mẹ nói em ốm nghén rất nghiêm trọng,
thời gian này
anh thấy em cũng ốm đi nhiều,
mẹ anh bảo
sau này bà ấy sẽ lo việc ăn uống của em.
Có mẹ anh chăm sóc,
anh cũng yên tâm rồi.
Mới hơn hai tháng
thì ốm nghén gì được?
Bây giờ em thành ra thế này
đều do bài thuốc gia truyền
sinh con trai của mẹ anh hại đấy.
Duật Phong,
anh có thể nói với mẹ anh
đừng cho em uống thứ thuốc đó nữa
được không?
Mỗi lần uống xong em đều nôn,
bụng cũng đau nữa.
Còn tiếp tục như thế này nữa,
em sợ em thật sự sẽ...
Nhã Vi, nghe lời đi.
Mẹ cũng vì con của chúng ta thôi mà.
Bình thường
mẹ có không thích em thế nào,
cũng tuyệt đối không làm gì bất lợi
cho cháu mình đâu.
Hơn nữa đây cũng là
một cơ hội tốt để cải thiện quan hệ
mẹ chồng nàng dâu giữa hai người,
em cũng đâu muốn cả đời này bị mẹ
đối xử lạnh nhạt đâu, đúng không?
Nào.
Nghe lời đi.
♪Trong đêm sâu lẳng lặng đếm từng nhịp kim giây,
kiếm tìm ánh mắt em giữa đám đông♪
♪Lòng chất chứa bao điều,
chỉ dám đến gần bằng thân phận bạn bè♪
♪Anh sợ xáo trộn sự bình yên của em,
chỉ âm thầm bảo vệ, không dám mơ duyên phận♪
♪Ánh mắt dõi theo đầy nồng nhiệt,
là sự chân thành duy nhất trong anh♪
♪Trái tim mong manh dễ vỡ,
nỗi nhớ luôn ập đến trong đêm tối♪
♪Giọt lệ khóe mi, giọng nói run rẩy,
em lại xông vào giấc mộng♪
♪Tình yêu của em là một món đồ xa xỉ,
nằm ngoài tầm với của anh♪
♪Anh chỉ có thể để mọi thứ lắng xuống,
trở về con số không♪